[참/거짓]
모달은 대화상자(dialog)가 실행될 때 제어권을 독점하게 되어, 대화 상자가 종료되기 전까지는 기존 화면을 제어할 수 없는 방식을 모달 다이얼로그 라고 한다
답:참

[단답형] 타이머 호출 간격의 설정에서 _______(번호,시간,NULL)무엇인가
답:SetTimer

[4문1택] 다음 중SDI에서 생성되는 주요 4개 클래스가 아닌것은? 답:4

1) CMyApp

2) CMainFrame

3) CMyDoc

4) CLine

2023.10.17. 17:06
프로필 사진
박형민
[참/거짓]
모달리스 다이알로그는 대화 상자(dialog)가 실행되더라도 기존 화면을 제어할 수 있는 방식을 뜻합니다.

답: 참

[단답형] 다음 빈칸에 들어갈 함수는?
void CMFCApplication1Dlg::OnBnClickedButton1(){
int a = _______________(IDC_EDIT1);
int b = _______________IDC_EDIT2);
int c = a + b;
SetDlgItemInt(IDC_EDIT3, c);
}

답:GetDlgItemInt


[4문 1택] SDI에서 생성되는 주요 4개 헤더파일 이름이 아닌것은?
1) My.h
2) Main.h
3) MyDoc.h
4) MyView.h

답: 2) MainFrame.h이다

2023.10.17. 17:18
프로필 사진
권윤호
[참/거짓]하나의 작업 윈도우만을 제공하는 프로그램을 SDI프로그램이라 한다
답:(참)

[단답형]디스크 파일과 같은 영구 스토리지 매체에서 개체를 쓰거나 읽는 프로세스는?
답:Serialization()

다음 중 MFC SDI(단일문서기반) My 라는 프로젝트 생성 시 생기는 헤더파일 중 올바른것은?
1.MyApp.h
2.MainFrame.h
3.MainFrm.h
4.CMy.h

답:3번

2023.10.17. 18:08
프로필 사진
진민규
[참/거짓]
COject는 거의 모든 MFC 클래스의 기반 클래스이다

답: 참

[단답형]
MFC 는 컨트롤과 변수의 값을 고쳤다고 해서 알아서 갱신 되지 않는다
갱신되게 해주는 함수는 UpdateData(); 이다 이때 변수의 값을 컨트롤로 전송해 주는 설정은?

답: UpdateData(FALSE);

[4문 1택]
그림판을 만들때 정의된 색 목록이 있는 클래스는?
1. CRect
2. CFont
3. CEdit
4. CColorDialog

답: 4번

2023.10.17. 21:12
프로필 사진
추승범
1. [참/거짓] 수업 시간에 배운 2가지 라이브러리는 정적 라이브러리와 동적 라이브러리이다.
답 : 참

2. [단답형] Visual Studio 프롬프트에서 Add.c라는 파일을 컴파일 하는 명령어를 작성하시오.
답 : cl /c Add.c

3. [4문1택] 정적 라이브러리(Static Link Library)의 특징으로 옳지 않은 것은?

(1)필요한 함수를 프로그램 코드에 붙여 프로그램 자체에서 참조
(2)프로그램 실행 후 빠른 처리시간
(3)프로그램 실행 파일만 있으면 실행(하나의 파일만 있으면 됨)
(4)프로그램 실행 할 때 필요한 파일: *.h,*.lib, *.dll

답 : (4)

2023.10.17. 22:40
프로필 사진
양용석
[참/거짓] 동적 라이브러리는 dll파일이 있어야 프로그램 실행이 가능하다.
답 : 참

[단답형] SetTimer 함수를 사용하여 1초에 1번씩 카운트가 되도록 하려고 한다. 빈칸을 채우시오.
SetTimer(1, [빈칸], NULL);
답 : 1000

[4문1택] 다음 중 SDI, 단일문서기반 MFC 애플리케이션의 생성클래스가 아닌 것은?
1. CMyApp
2. CChildFrame
3. CMyDoc
4. CMyView
답 : 2

2023.10.18. 00:32
프로필 사진
이재경
[참/거짓] modeless dialog를 닫게 되면 PostNcDestroy가 호출되지 않아서 직접 PostNcDestory 메시지를 보내줘서 호출해야 한다. 답 : 참

[단답형]마우스 움직일 경우 발생하는 메시지는?
답 : WM_MOUSEMOVE

[4문1택] MFC의 최상위 클래스로 MFC 응용 프로그램의 구동에 필수적인 기능을 제공하는 클래스는?
1.CView
2.CObject
3.CWinApp
4.CDocument

답 : 2. CObject
